好 从这里开始 给大家讲解一下我们的NPVU的一个投票的小案例
那么这个投票先来展示一下 首先有个列表
这边咱们能看到 这边有一个列表的投票的标题和内容
第二个我们点击创建
在创建页面中 咱们主要是看到的是一个比较全面的表单结构
单输入 多输入 选项
还有添加和删除这种功能
还有就是我们这边有个投票类型
你可以通过下面选择成哪一种形式
还有就是我们的日期 对吧
时间 以及我们的开关
你也能上传一张图片
我们随机的从我们的程序中小电视上传一张
然后你可以进行发布
这是他现在给到的一个样子
然后还有的话就是
我们现在还有一个我的 对吧
我们刷新一下我们的程序
在我的里面
那么我们能看到有一个类似于Type标签的作用
你看到有这样一个效果
然后下面会切换你现在所出现的
于是我发起的 就是我刚才创建的所有的
还有我参与的 这里面的
那么整个投票系统相对而言
它里面无论是从的布局
还是从它的一个奉表单的操作
包括这里面还有一些组建的操作
那么这都是我们这节课
给大家来讲解的部分
好了 那我们就开始
我们首先
我们依然测试一下我们现在的一个新项目
我们测试一下新项目
让它运行一下
OK 咱们看到正常运行Disk的编译成功
然后我们现在开始进入
我们的新的一个界面的创建
原先有两个我们就不管了
我们先创建起来
第一个的话我们成为Home 首页
是应该是创建一个目录
我们创建New Folder
Mandian.js 再来
再创建一个我们的
index.js index.ve
这是一个Home的
再创建
我们有一个我的 对吧
My
Mandian.js
Index.ve
再创建
我们有个创建
Create 我们称为Mandian.js
Create
后面再建一个Index.ve
好 我们创建了三个页面
然后我们把三个页面中的
Mandian.js 部分
全部给填写完
第一个Create 里面
填写好
保存掉
第二个我们的Home 里面
填写好 保存掉
第三个是我们现在的
Create 里面
三个里面都存好
紧下去我们把三个的
Index.ve 给创建一下
ve
写一个 我们复制一下
Data
Return
Message
当然我们可以写上
Create
或者你写上
Mountain的这个都可以
好 这是我们第一个
我们把它复制一下
第二个
第三个 保存掉
第三步
我们去修改我们现在的
PB.json
我们把上面三个写出来
一个是My
一个是Home
一个是Create
然后我们现在改一下这个名称
我叫做投票
对吧 投票
好 我们把整个这个写好以后的话
我们现在看
它的编译以后
我们可以打开页面来看了
打开我们的小程序
导入MyProject
写上测试号
直接打开
会找到Home点
我们看一下 我们这边
Peters里面
我们有一个Home 对吧
Home.mnd.js有
它没有找到 那我们重启一下它
这时候 待会儿我们打开一下
我们的dister
来看一下里面的数据
好 刷新一下 看一下dister
dister里面
index
它没有编译进去 是吧
我们来看一下
它就进来了
你如果发现没有进来
你再多编译一次
看到Create
打开以后里面发现
vue.devxml
这个文件是有的
My
全有 全有的话代表着
它现在已经OK了
接下去 我们再次打开
我们的微信小程序
打开了 现在你所看到的这个界面
然后我们从哪个开始做呢
我们从Create开始
把它移到第一个上面来
那么在之前我们讲过
我们如果说需要把你
当前某一个页面能够在
打开的时候直接看得到
那么你的最好的做法就是
把它移到上面来
就移到我们的
abp.json.pager的第一行
上面来
那么这样的话呢
我们就可以把它作为一个叫做
起始业来操作
这是在npview中的
在微信里面的话呢
我们其实还有另外的做法
你还记得起来吗
微信里面的做法呢
除了我们去改动
abp.json这个文件以外
我们还可以去做一个包做
包括是添加一个编译模式
你可以在这边去添加一下
这个编译模式呢
你现在里面
比如说你现在想完成的是
哪个页面
比如说我想做create
你可以直接把create放在这个页面
你想把home
你可以把home放在这页面
这时候呢你还能在这边传参
传参
这个时候我们点确定
那么这就是临时性的
你可以通过这样的一个页面
进入并且传这些参
当你用普通模式的时候呢
普通编译模式的时候
那么它就会按照我们现在Pagers的
整个顺序
也就是第一个
我们现在的那个路径
作为你的起始业面
这是我们之前说到的
好了
接下去呢
我们开始做表单的创建
作为我们的一个生活中
经常用到的表单
在我们微信中
也是属于不可或缺的一个
页面
我们希望大家能够通过
这个表单的方式
能够掌握我微信中
怎么样去利用表单来
制作这方面的操作
好了
首先
我们找到现在目录文件
然后呢
我们一般我们最大的这个
可以控制
从里边开始
首先我们写上Pager
这是最大的一个Pager集
我们把它拉长一点
然后呢
我们首先第一个来
我们可以先建一个Pager的BD
这是里面的第一个
它里面主要放的
第一个呢我们叫做错误提示
就是你一旦下面按下去
有错误以后的话
页面在最上面进行错误提示
这个意思
可以写样式
但是这个样式的话
我说一下
我们这个样式呢
我们不是手动自己来写
我们可以去调用一个
专门是可以用在微信小程序上的
特定所给到的一个样式结构
那么这个样式结构呢
我这边说明一下
它叫做
WUI
叫做WUI
WUI这个结构
那么这个结构呢
它本身呢
需要有几个文件
之后呢
大家可以从原码中拿到
在我的Static里面
一个Style样式
这个样式里面
就这几个文件
一个是Base
一个是那个Vetagate
一个是那个WUI
其实我们只需要
这一个文件的导入
其他几个的话都需要放着
你只要把这个文件加
放在你现在的
电脑的
我们所需要的任何位置上
比如说
我们现在的MPView的
Static位置上面
把它引入进来
那么之后呢
我们的样式
想象成
它是一个类似于
运用在微信端的Bootstreet
这个时候
是不是很爽
那我们现在
快速来进行开发了
我们首先呢
我们先把它引入进来
我们把它引入在
全局文件中
app.view
然后找到我们的
样式这一块内容
然后呢
我们这边来
首先
Import
然后呢
注意哦
这里边你要用
那个
那个叫什么
绝对定位
会有问题的
Static
Style
vi.wxss
你要这样用
你要这样用的话
是有问题的
注意一下哦
这个
你看
首先它这边
编译是没有问题
对吧
我们去打开页面
你会发现
它告诉你
这一边
你现在路径是找不到的
那么我们
大家的做法
就是
它不在这边
我们用一个
跟路径
那个相对路径来做
那么此时呢
你在看它
我们
看一下
没有爆吧
这个错误提示
是我现在
页面中
这部分内容
没有爆
然后把它
引入进来以后
那么你啥时候
就不用管了
然后直接在页面中
我们去制定
我们现在
所需要的一些结构
比如
我们错误提示
我们最后
想让它
怎么样的方式呢
在上面一个
红色的
很长的一个
长条显示
那么这种时候
我们这边
就可以这样写
你看
这是叫做
顶部
注意哦
这叫顶部提示
然后
然后给出什么呢
警告颜色
这样给
然后此时
你来看一下
页面的情况
打开
出来了吧
这样的样式
是不是简单多了
这个
那VUI
本身自己呢
我们再给大家
从官网上面来看一下
这个是大家
做小程序的时候
可以去使用的
那么我们
做一个白度
我们就为VUI
从官网上面看一下
它是给到你
现在可以在小程序
或者说
是我们的整个的
移动端
所使用的一套框架
看到吗
这个页面
看上去挺有意思
而且本身来讲呢
它用起来
也是比较简单
基本上
你看到和我们的
BorderStick那种感觉
或者说微信
那种感觉很像
所以呢
我们讲的是
它用于小程序
量身定制的一套
那么之后
我们可以
专门用这个内容
来制作
看到吗
好
所以大家以后的话
你可以来看
这个
那么它是属于
我们可以通过
Decrary的方式
来查找我们的
这个VUI
你可以通过
至于样式的话呢
大家可以通过这个
VUI
然后它的规范
层极
你看到吗
它本身会有一些提示
告诉你
它其实最
中间一层masker
然后最下面是
contain内容
然后那个导航
以及我们外面的
pop out
可以点击对吧
整个这个的话呢
我们大家可以
自己细的去看一下
搜索相关的样式
这边也有
按例呢
我们看到
它能使用哪些
但是你如果想
学习它每一个用法呢
我们有个简书网上
你看到吗
然后你也可以去到
这个地址
这个github
腾讯的VUI的这样的
一个界面
然后在这里边呢
它是有各种的一些代码
你可以去对它进行
简单的一个
使用比如说button
你可以预览一下
那button形成这个效果
对吧
然后的话呢button
你说那老师
我这个代码呢
你可以看一下
它会告诉你
你怎么样去写代吗
后面会有这个的
一个简单的格式
看到吗
这个
你只要把这个拿下来
放在我们的这个
npview里面
然后让它运行
因为你看到吗
它是diva的标签
然后它就会直接
显示出来
它这样的一个形式
所以这个呢
相对而言
还是比较简单的
那我今天呢
不在这边
这一个一个的去讲
然后呢
我把它直接运行在
运行在我们的
项目当中
这样的对大家来讲
应该说一看
也明白
至少有几个空间
直到怎么直接使用
对吧
首先看第一个
我们个vuio
然后一个top tips
第二个vuioi
top tips
表示警告颜色对吧
上面有一个错误的
紧接着我们往下
当然这个错误
不是什么时候都能显示的
所以我们应该给它
加个v4
然后修
top tips
当然这个值呢
默认装在下
我们应该给它first
对吧
我们这边应该给它first
默认应该不能呈现出来的
刚才我们已经看到效果了
的确上面是可以有
紧接着我们下面来
我们这次完全采用
这套模式
当然不是说所有的
你如果中间有几个
你想自己写一下
那也可以
对吧
我们把这个改一改
不要用view了
改div
第二个
我们这边来
我们写的是
vuioi的
就是下面的内容集
它要做
然后呢
我们做的是
每一个
vuioi
vuiioi
二到二十个字
这样的一个
好,我们来看一下效果
我们打开
看到了吗
我们把上面那个一起打开吧
我们把上面那个
待会我们再关掉它
我们可以一起看到大家
对吧,它直接在中间
就可以形成这个效果出来
它本身就是属于这个Import
那么这是它的前后的
距离
这是它某一列
我们针对于它里面每一项的话
我们都会去做一个列的格式
seal
单元格我们称之为
然后这样的话就形成了
我们现在简单的一个内容
同时我们下面再来
它每一个的话
我们都可以做成这样一个sales
每一个都可以做成这样一个sales
所以这样的话
我们就可以直接来完成
这个页面的制作了
那么紧接着
我们继续往下来完成
我们做第二个
div
class
vui
sales
class
vui
seal
写上
vui的
seal
dv
里面写上
textarea
那么这个textarea的话
那么我们
两个都给它起名字
它叫nit
第一个的话
它我们是属于
标题对吧
第二个的话
它的内容描述
description
它的列我们也不用打
我们用样式来表述
列和行都不用打
我们写个style
样式我们3.3yam
我们给出这样的一个标签
这是我们的textarea
当然我们应该是
它的右下角
我们可以放置一个桌腰
你可以有一个textarea这样设定
div
你看一下
class
我们可以写上一个
vui
seal
它专门有一个textarea
下面有一个
count
我们再
写上一个内容
这个内容主要的是
可以帮助我们在
这个textarea的下面
有一个简单的文本提示
我们先拿出来
咱们看到吗
整个的textarea在里面
然后这边有一个文本提示
这边是可以直接这样写的
再来
那么注意
整个这个开发的过程中
我们都用
vui的结构来写
大家可以看到
我们的解法
最终我们把页面上面
有几个简单的格式
定一下就可以了
再来
seal
vui
seals
我们
这边还可以给大家一个placeholder
这样用户的话
看起来还是比较方便
placeholder
请
前写
投票
内容
说明
我们写2到
80个字
这样去写
下去我们写下面的
下面是我们的选项
是我们的选项
就是我们的选项1
选项2
我们写一下
选项
这边是我们的
投票说明
在网上
这边是
投票
标题
选项
我们给它这边写上
vui
seal
再是
vui
seal
input
那么它里面
我们一般会做上我们的循环
循环结构出来
所以是v4
in
option
list
做上这么一个结构
循环
我们里面写的呢
第一个
seal
vui
hd
major
那么这个major呢
我们说一下啊
它和下面有个
我们下面才正式显示内容
这个major主要的是
我们之后会去做判别
就是属于
如果你选了两项以后
更多的
那么它会有一个
所谓的简号
咱们看一下效果
创建
就是这个
它会有个简号出来
那么它真正的那个按钮呢
应该在下面
我们把下面先写上
class
vui
seal
hd
还有个 import
输入
import
然后它的样式
class
vui
import
然后它呢
我们说
它可以把数据
直接存入进去
我们待会来写
我们可以写成这个对吧
import
你可以写上
recorder
recorder value
你可以这样写上
然后呢
它可以传一个值
那么这个值呢
就是我们所谓的 index
就是你上面循环的那个 index
它可以放个 value
它的 value
就是我们
item 里面的 value
我们可以拿出来
这里边
我们放一个 i value 出来
然后呢
我们做一个 placeholder
成为
选项
然后呢
我们后面
加上一个 e
所以我们 placeholder
做一个强解析
做个自付串
加上我们的 index 加 e
这样的格式
那么
所以我们的图标
这个内容呢
我们先待会儿晚点放
对吧
我们先可以看到这个效果
看到它的呈现的话呢
由于它是属于哪一个
属于 option list 这个
素组里的
所以呢
我们需要看效果
先要定义 option list
然后一旦
它能够进行循环
那么呢
我们从它里边把它的 item
拿到它的 value 里面来
这样的方式
我们大家可以看到效果
所以我们需要的是
到下面来
到我们的 data 中
我们去定义一下 option later
我们称之为
选项
素组
option list
给它一素组
里边弦线
第一个
icon
我们现在先啥都不放
第二个也是一样
啥都没有
那么只要放两个出来
我们说
如果这边有 value 的话
它会显示
如果没有 value
那么它会显示什么呢
它会显示后面这个
place holder
我放两项的原因
就在于我想让它循环两次
对吧 icon 是我们的图标
那么 icon 图标的话呢
之后我们会放在这个上面
所以现在呢
我们先这么固定它一下
然后我们看一下页面效果
是不是应该会出两个
选项
出来了吧
选项1 选项2
这两个内容
完全就是我刚才
由于我这边做了一个 import
然后它属于选那个循环里面
但是这里面呢
又没有值的情况下
除了两个这样操作
OK了
那么这样的话呢
我们就看到这个效果了
然后我们此时你再可以
把这个放上 image
我们来看
那么首先的话呢
这个 image 当然
我们应该对它
可以执行一个 click 事件
因为这个 click 事件呢
我们称之为删除
我们可以做一个
删除现在的这个
效果
然后它的图片呢
就是我们刚刚看到的
我想来自于 icon 的
icon 的
alt
major
它的样式
我们可以定一个
这个样式可以定一个
icon
它在传送到 click 的时候
我们依然需要传植
data
index
等于
这样写
虽然现在这个图片是
我们是空
所以它现在这个内容呢
它也不会呈现
但是我们后期
如果我们后面点击
添加的时候
我们就会给
什么
并不是这两项
我们是给后面的
添加一张图片出来
对吧
前面两项
我们压根可以不做
任何的图片处理
前面两项
那么我们现在
对它的样式
做一个简单的设定
特别是在这个上面的样式
我们把现有的
我们要设定的几个样式
简单的在下面标注一下
option
icon
merge
right
给出 10 个rpx
一边框
本身它自己的图片大小
我们给出是 40 个rpx
然后呢
我们再给出
它的高度
也是 40 个rpx
然后
做一个垂直剧中吧
meter
住在这个位置上了
只是
现在 icon 为空
对吧
这情况出来了
好了
那么这个会有了
那么页面中的话呢
我们可以对页面
简单设定一下
整个大背景
这个在哪儿设呢
我们如果页面
整体要设的话
在 app.view 里面做
我们在整个这上面
我们做一个 pager
pager 的话呢
我们给它一个 background color
给一个
f0
这个结构
然后呢
padding bottom
里底部留开
rpx
看一下效果页面
灰色出来了
对吧
那么这样的话呢
我们发现
是不是整个页面
看上去好看多了
再往下
布局
我们这一块内容
app.view 关掉
回到我们这边来
下面先
冲过一个按钮
我们需要去添加
这样的一个操作
对吧
我们要添加
现在的选项
所以这边呢
添加按钮
div
依然用 vi 的结构
然后呢
按钮添加
click
add option
判断一下
v4
我们做一个 show
add btn
我显示这个按钮出来
然后
下面做法是一样的
vi
seal
hd
做个图片
这个图片呢
我们大家啊
这个就拿我们
就是一个加号图片
拿一个加号图片
哪呢
是在我 static 下面
有个 major
major 有个 common
common 里面有个 4 号图片
这个加号啊
之后大家都可以拿到
那么这样的话呢
我们就可以拿了
在 static 下面
我们的
imager 下面
common 下面的
4.png 这张图片
class
option
icon
给一个这样的样式出来
那么这张图片就出来了
紧接着
我们继续往下走
图片有了以后
后面就应该有一个添加选项
这边呢
我们给一个 class
vi
con
cel
bd
添加
选项
看一下页面
这个还没有对吧
我们看一下啊
它的一个
这个原因
是这个 should add
一个参数值
默认状态下
给它一个 i
中文的对吧
好
标注一下
这个参数
主要作用是
显示
添加
选项
按钮
这个呢
主要是
显示
错误
提示
错误提示
那么现在写了个一
那么我们就来看一下
是不是出来了
整个这个上面
并不是后面这个
是一个输入框
它只是一个文字
它主要是点这个加号
让我们之后来进行添加的
紧接着
我们继续往下布局
咱们可以发现
这种布局方式
让我们能够很快速的完成
这样的一个
见面的支持
有没有
你只要去掌握它的整个
这个
所谓的
我们说
hd bd
包括是我们现在的
这样的一个结构
如果刚开始不了解的同学的话
能慢慢往下来
这个没有什么大问题的
紧接着我们添加
选项结束以后
我们继续往下
我们需要的呢
在当前的
cls的外面
也就是我们在它外面
我们再来写一个
什么呢
我们写一个支持
也就是我们的文本
文本支提式
div
它的写法很有意思
都是属于
cls下两杠 tips
这样的写法
写上最多
支持
15个选项
每个选项
不超过
40个字
是这样的一个
再接下去
就是我们的
投票
时间
和类型
首先
div
vui
cls
类型
div
class
vui
cell
然后
vui
cell
selector
再来
vui
cell
下滑线
hd
这是属于我们的那个
后面是属于
select的一个操作
select的一个格式化
vui的
cell一个单元格的
然后
hd
然后在里面的
selector
after
这样去定义一下
最里面就是我们的
标题
就是labor称之为
vui有个labor
我们写上
投票
类型
用这样的格式来
那么这样的话
我们来看一下页面的情况
首先这行文本出来了
看到没有
这行文本出来了
然后投票类型
几个字就有了
然后我们后面
还要继续往上加
接下去
它的内容
bd
一般我们hd
都作为我的标题
内容的话
可以用bd
这个格式
然后bd下面
我们这边
用的是什么
微信
picker
我们用微信的picker
它不能直接这么打
picker
picker上面
我们可以有一个叫做
changer
事件
当你里面改变的时候
我们就写上
绑定
投票的
类型
changer
value
我们里面放的值
是你现在
选中的那个
所以我们写上
一个变量
vote
type
index
写上你自己
倒而选中的一个变量
然后同时
我们可以给一个范围
ranger
我们给一个vote
type
一个范围值
在它里面
我们来写一下
我们可以写上一个
div
依然指定
它其实是一个select
概念
vui
selector
in
我们可以做一个selector
after
我们可以从
当前的vote type
这个是我们
之前
我们如果
里面有
我们可以去选项
其实就是在
picker里面的选项
选项你选择哪一个
我们可以拿出来
因为它本身
肯定是个素组
所以我们就这样起名
待会我们以这个名称
我们到内部
去完成我们现在的
vote picker的一个设置
保存一下
下面设置它的参数
到data里面
首先
vote type
这个我们先给出
这个叫什么
叫做
投票
类型
素组
这个倒
真的直接给指
不用做对象
对吧
因为它没有办法
说是
每次都变
要不就是这几项
第一个单选
第二个多选
最多
两项
我们可以有这样的
一个格式
再来
多选
无限制
这是你配置时
你可以有这样的
一个设定
第二个
你当前选中的
vote type index
你可以当前选中的
一个值
默认值
对吧
那么我们有一个vote type
然后的话
我们就在这里边
我们让它
能够进行循环的
它只要绑定了
看到吗
这个vote type
它就能够直接
形成我们现在的
下面点击
能够出现这个菜单
然后这边
里面出现的就是
我们现在能选中的
那个值
我们现在选中的那个值
好
我们来看一下
看一下我们效果
呈现出来
看到投票类型单选
选上去以后
你是可以选择的
对吧
这里面你可以随便选
现在我没有做
它的获取事件
对吧
我们现在的话
继续往下
所以这样的话
我们看到
我们只要前后
这样定义好
它本身自己
就会有这样的
一个排版形式
就出来了
紧接着继续
我们
做我们的
第二个叫做
结束日期
我们做一个
这个的话
我们称之为类型
投票类型
然后紧接着
我们做一个
投票类型在上面
对吧
我们应该在这边
这边我们写过的
所以整个
这一块
从这开始
我们到这
然后
从这开始
我们选第二个
叫做
结束
日期
量式
selector
hd
同样的
我们这边
可以给出
vuioi
con
cel
hd
con
in
在里边的
selector
opt
还是用VU的
一个label标签
我们给出一个
结束日期
标签有了
接下去
显示内容
vucl
bd
picker
picker有个模型
还记得吗
给时间
日期
要用一个data
value值
我们给一个
date
它有一个start
我们给一个固定值吧
2015年1月
9月1号开始
结束时间
202110年
9月1号
绑定下它点击
bound
data
changer
下面
应该旁边可以有一个
简单的标签
picker下面
我们再写一个div
就是当前可以显示的
一个内容出来
我们不在
对的
我们就在picker里面
和上面一样
div中
然后这边
我们给一个class
然后我们写上
v
selector
vuioi
in
selector
after
用这样的结构
然后我们把里面的
这个数据拿出来
好
我们再来看一下
第2个模块
和第1个模块基本相同
但是有点小区别而已
比如说
我们利用data
picker的data数据
然后我们的标题
我们用hd
然后我们的整个选项内容
我们用bd
它主要是用在选项上面的
所以它的选项样式
是这样的布局
紧接着
我们打开一下页面
刷一下
结束日期出来了
对吧
因为这边我们
没有给出我们的
这个data
所以它这边没有
但我们一旦
有给它一个简单的辨量值
那么这样的话
你的data这边就能呈现
我们到下面来
给它一个data辨量值
这边我们给的是
叫做
日期
出
时
值
日期的出时值
咱们给个data
比如说
2019年
0月01
10月1号
给个出时值
对吧
就有了
紧接着我们再往下
一个结束日期出来了
那我还有一个什么
结束时间
我们继续写一个结束时间
结束时间的结构
和它是一样
我们保持
对应它的一个结束点
结束时间
div
class
我们这个结束时间的class
和它是一样的
所以我就这复制了
紧接着我们进去看中间的
它有一个标签
和结束日期
这个标签是保持一样的
所以
这一块内容是一样的
咱们改一下
叫结束
时间
那么下面单独写一下
div
它需要的picker
它需要一个picker
mode
是一个时间time
它给一个value
这个value其实也是一个时间
我们下面等会儿给一个出时值
它的选项的时间
时间从9点开始
它的结束时间
我们从到21点为止
当然
它可以每次获取以后
得到它的变化
所以它应该是
依然是变化
应该是changer
咱们称之为
tender
这样一个变化
它的picker
依然
我们里面可以显示一个出来
vi selector
还记得这个标准结构吗
硬里边的
在里边设置
设置里边的selector after
给它一个时间
好 时间给好以后
我们初始化
到下面给一个时间
时间
初始值
趴
这样给
初始值你可以给出任何时间
比如说
我们随便给一个
12.01分
好 看一下界面
是不是出来了
12.01分
再接下去
我们下面
就可以做我们
现在的一个
匿名投票
我们往下做一个
因为我们下面是什么呢
是一个switch
就是开关
我们现在界面上面
已经出现的是
我们的投票类型
结束日期和结束时间
我们还有一个
匿名投票吗
有一个开关
对吧
我们之前看到有一个开关
所以我们这边
把开关加上
跳出我们的结束时间
我们做一个开关
开关
div
class
vui
ceo
switch
div
开关首先开关的
标题文本
vui
ceo
bd
我们写上
匿名
投票
再来div
class
vui
ceo
ft
我们给它一个switch
s
switch
并且默认
给它一个check的
选中标签
我们来看一下
我们看的是
看到了吗
它会有这个效果出来
OK
那么这样的话
我们就可以完成
现在至少来说
页面的布局
大家从开始打到现在
你能看见
我们都用的是
叫做vui的结构
对吧
那么再往下
就是我们要添加图片
我们开始调用我们的
并且预览
添加图片这样的一个格式
调用我们的微信的接口了
我们休息一下